Reklaami oma toodet või brändi juba täna www.OpenSubtitles.org
Heaks kiitnud Comics Code Authority.
Nii, teeme seda veel viimast korda.
Minu nimi on Peter Parker.
Mind hammustas radioaktiivne ämblik.
Ja 10 aastat olen ma olnud see üks
ja ainus.
Ämblikmees.
Ülejäänut te juba teate.
Suure võimuga käib kaasas
suur vastutus.
Ma päästsin hulga inimesi,
armusin, päästsin linna.
Ja päästsin linna veel. Ja veel. Ja veel.
Ja siis ma...
tegin seda.
Sellest me aga eriti ei räägi.
Minust tehti koomiks. Hommikuhelbed.
Ma üllitasin jõulualbumi.
Mul on viimase peal tunnusmeloodia...
ja keskpärane mahlapulk.
No ma olen ka hullem välja näinud.
Aga kõigest hoolimata
jumaldan ma Ämblikmehe-elu ikkagi.
Kes ei jumaldaks?
Tulgu lööke kui tahes palju,
ma tõusen alati jalule.
Ainus, kes ei lase
seda linna maatasa teha,
olen mina.
Ämblikmehi on ainult üks.
Ja siin ta on.
Miles!
Miles, kullake, kooli!
- Jah! Jah?
Kooliasjad on koos või?
Jah.
Triigin veel viimast särki.
Oled ju suur mees.
Näitame õpetajatele. Läki!
- Miles!
Kus mu läpakas on?
- Kuhu sa selle jätsid?
Kui tahad küüti,
peame minema.
- Ei, paps, ma jalutan.
Erasohver esimest korda.
- Pole vaja.
Miles! Pead minema.
- Kohe!
Pead minema.
Mamps, pean minema.
- Kohe.
Reedel näeme.
Näe, kes tagasi on. Mis teoksil?
Ah ei midagi. Kuidas läheb?
Miles! Eile õhtul maavärinat tundsid?
Mis sa ajad? Magasin nagu titt.
Kuidas uus kool tundub?
- Lebo.
Me igatseme sind.
- Mis? Elan ju ikka siin!
Sa igatsed mind?
Jätke jama.
Päriselt, paps, jalutada võinuks kah.
Jaluta laupäeval,
kui oma kleepse koristad.
Sa nägid või? Ei tea, kas ikka minu töö.
Ja need kaks eilset Clintoni tänavalt.
Jah, minu töö.
Vaata aga. Jälle uus kohvik.
Näed?
- Jah. Täiega.
Mis selle nimi on?
- Vahupidu.
"Vahupidu"?
Ära aja. Ja kohe on saba tänavani.
Näed või?
- Näen-näen.
Kohvik või diskoteek?
- Paps, sa oled muld.
Me saame teateid veel
ühest maavärinast.
Selle probleemiga tegelevat
Ämblikmees.
Ämblikmees lendleb
korra päevas kohale,
vehib maskis ringi ega anna kellelegi aru.
Jah, paps. Jah.
Minu poisid see-eest
riskivad oma eluga. Ilma maskita.
Me näitame nägu.
- Anna gaasi, mu tuttavad.
Suure võimega käib kaasas
suur vastutamine.
See ütlus pole selline.
Aga helbed on tal head.
Tuleb tunnistada.
Jessas. Kas võmmid ei pane
punase alt läbi?
Mõned jah. Aga mitte sinu paps.
Miks ma ei või vanasse kooli minna?
Alles 2 nädalat möödas.
Me ei aruta seda.
Uus kool on mingi eliidikas.
- "Eliidikas"?
Ma tahaks koos tavaliste inimestega
õppida.
Mida? Siin on ju sinusugused.
Sattusin siia, sest võitsin tobeda loterii.
Ei. Tegid sisseastumiskatsed
nagu teisedki.
Sul on siin palju võimalusi.
Tahad need tuulde lasta? Nagu su onu?
Mis onu Aaronil viga? Ta on hea mees.
Igaüks teeb oma valiku.
Minul küll valikuvõimalust pole.
- Ei olegi!
Kallis oled, Miles.
Jah, tean. Reedel näeme siis.
Vasta "Sina oled ka kallis."
- Tõsiselt?
Tahan kuulda.
- Tahad kuulda?
Sa tõid mind juba kooli.
- "Kallis oled."
Vaata ringi.
- "Kallis oled, paps."
Kallis oled, paps.
Vastu võetud.
Palun seo paelad kinni.
"Kallis oled, paps."
Hommikust. Kuidas läheb?
Nädalalõpp lendas mööda?
- "Vastu võetud."
Jessas! Jumala mark.
Meil on ühtekas pintsak.
Kuule. Su tossupael on lahti.
Jah, tean. Mu enda valik.
Kes suudab leida XY?
Tuntakse süllogismina.
Lugege kaks peatükki
"Suurtest lootustest".
Iseseisev töö surve peale.
Essee, 5 lk. Pingutage järeldustega.
Lõputuid võimalusi. Võib olla
näiteks universum,
kus ma kannan punast.
Või nahkpükse.
Hr Morales. Hiilite. Juba jälle hilinete.
Einsteini sõnul on aeg suhteline, eks?
Võib-olla ma ei hilinenud.
Võib-olla tulite teie liiga vara.
Vabandust. Jube vaikne oli.
Kas jäätegi sinna seisma?
Või võtate istet?
Tegelikult on meie universum
üks paljudest paralleeluniversumitest,
mis eksisteerivad samaaegselt.
Tänu Fisk Family Foundationile...
Mulle meeldis su kild.
- Tõsi ka?
See polnud naljakas.
Seepärast naersingi.
Aga see oli terane, mulle meeldis.
Ma pole sind vist varem näinud.
Iga meie valik
looks tohutult palju lisavõimalusi.
Lõpmatult variante.
Null?
Veel mõned, ja te peate mind
välja viskama?
Äkki ma ei sobi siia kooli.
Kui inimene teeks pimesi
kahe vastusevariandiga testi,
millise tulemuse ta siis saaks?
50%?
- Just.
Selleks, et vastata kõike valesti,
tuleb teada õigeid vastuseid.
Sa püüad siit lahkuda.
Ja seda ma ei luba.
Ma lasen sul kirjutada isikliku essee.
Mitte füüsikast, vaid sinust endast.
Ja sellest, milline sa tahad olla.
Suured lootused.
Miles: Ma näen sind!
Onu Aaron! Tšau! Ehmusid või?
Norid muhku?
Kuidas koolis läheb?
Hästi! Leidsin palju sõpru.
Siis pole asi nii hull ühti.
Targad pliksid on üle prahi.
Neid seal vist jagub.
Ei.
Minu vennapoeg peab oskama
tiiba ripsutada.
Küll ma juba oskan.
Seal on üks uus tüdruk. Ma meeldin talle.
Tead ju küll.
Mis tema nimi on?
Asi on nagu alles päris värske.
Tead ju, mis on õlapuudutus?
Muidugi.
Aga räägi sellest ikkagi.
Otsi homme see tüdruk üles.
Mine tema juurde ja ütle:
"Tšau."
Tõsiselt, onu Aaron?
- Jah, teaduslik värk.
Lähen tema juurde ja ütlen: "Tšau."
Ei, ei, ei, ei. Niimoodi: "Tšau."
"Tšau."
Ei. "Tšau."
Oled sa ikka mu vennapoeg või?
Paps: Õpitud?
- See tüdruk või?
Pean minema. Esseed on vaja kirjutada.
Peidad minu eest? Pritsisid juba seinale?
Ei. Sa ju tead papsi. Ma ei saa.
Läki. Ma tean igavesti priimat kohta.
Ei, ma ei saa. Ei saa. Ei saa.
Sellest tuleb mul paras jama.
Kuule. Ütle papsile, et kunstiõps käskis.
Keelatud tsoon.
Kuidas sa seda kohta tead?
- Töötasin siin.
Mis värk on?
Jah, kohe näha, et oleme sugulased.
Brooklyn!
Nendel seintel on kõvasti ajalugu.
Viimase peal.
Tegutse nüüd ise, Miles.
Ära kiirusta.
Palju parem.
Täiuslik.
Näed nüüd ise ka?
Vead käivad asja juurde.
Tõeline Miles hakkab välja tulema.
Rõhuta seda joont teise värviga.
Aitad?
Tahtsid voolavat efekti? Nii võib ka,
kui aga ei, tee eluga.
Nii oligi plaanis.
Ei mingeid lootusi.
On see liig või?
- Ei.
Miles, ma saan täiega pihta.
Jah. Me su papsiga
tegime omal ajal sedasama.
Ära aja.
- Tõsijutt.
Siis läks ta võmmiks, ja ma ei tea...
Ta on hea mees, lihtsalt...
Saad ju aru küll.
Nii, läki. Pean leebet laskma.
Miles, tule juba.
Imelik.
Püksid on kokku tõmmanud.
Mul hakkas vist puberteet.
See oleks tulnud enda teada jätta.
Uusi pükse on vaja.
Oot. Miks see mu sisehääl nii vali on?
Mis asja?
Oled kombes või?
- Mida?
Miks ma nii higine olen?
Miks sa nii higine oled?
Puberteedi pärast.
Niisama lamin. Pole mul
mingit puberteeti.
Oli, aga juba on läbi.
Ma olen mees.
Sa oled siin uus? Meil on siis
midagi ühist.
Jah. See üks asi.
Lahe. Jah.
Mina olen Miles.
Mina olen Gwe... anda.
Su nimi on Gwanda?
Jah, Aafrika nimi. Olen LAV-ist.
Aktsenti pole, sest kasvasin siin.
Tee õlapuudutust, enne kui ta lahkub.
Miks see nii hirmus on?
Liigun aegluubis? Või lihtsalt tundub nii?
Nali. Mu nimi on Wanda.
Ilma g-ta. Jamps.
Tšau.
Olgu siis.
Näeme veel.
Näeme jah.
Vabandust.
Pekki.
- Kas laseksid lahti?
Ei saa.
- Rahune maha. Kõik kombes.
Miles, lase lahti.
- Üritan ju.
Lihtsalt puberteedi süü.
Sa vist ei tea, mis puberteet on. Rahu.
Nii, mul on plaan.
- Tore.
Ma tõmban hästi kõvasti.
- Jube plaan.
1.
- Ära tee.
2.
- 3!
Meeldiv kohtuda?
Jah. Olen sillas.
Keegi ei näinud. Kõik on kompu.
Keegi ei tea, keegi ei tea.
Kõik teavad.
Kõik teavad. Nad räägivad minust.
Ja nägid kõike. Tema teab.
Ja tema. Nemadki.
Küll on kolge. Miks see tüüp naeratab?
Kas ma olen nüüd friik? Mida ma teen?
Täiega friik.
Kuidas lõpetada?
Kuulevad nad mu mõtteid?!
Miks mu mõtted nii valjud on?
Ma tean, et hiilisid eile välja, Morales.
Mängi lolli.
Kes see Morales on?
Mitte nii lolli.
Kõik on kombes. Kõik kombes.
Ta ei leia sind.
Ei.
Turvateenistus.
Mida sa mu kabinetis teed, Morales?!
Morales! Uks lahti!
Mis värk siin on?
See on mu lemmikpüha.
Uks lahti!
Ära kleepu!
Kleepu edasi, Miles.
Hofstadter arvab...
et me...
vaatame...
Või nii.
Minu tuba!
Ämblikmehe seiklused.
"Mis värk siin on?"
"Ära kleepu."
"Kleepu ed..."
Oot, oot, oot.
Ämblikmehi ei saa ometi kaks olla.
Või saab?
Kaks Ämblikmeest.
Onu Aaron, võta ometi vastu!
Võta vastu!
Aaron siin. Sõitsin paariks päevaks ära.
Helistan, kui olen tagasi.
Ei. Ei, ei, ei, ei, ei.
Pole võimalik!
See on kõigest puberteet.
See oli tavaline ämblik.
Mina olen tavaline!
Vägev!
Hiljem samal õhtul.
Miles otsib vastuseid...
Ma pean kellelegi rääkima.
Paps.
Sa oled segi läinud, Miles. Päris segi.
Otsi ämblik üles.
Küll näed.
Täitsa tavaline ämblik.
Lausa nii tavaline, et ajab haigutama.
Miks see minuga toimub?
Sealpool.
Ettevaatust.
Norman, kuula mind.
Ämblikmees?
Sa ei või avada portaali
teise dimensiooni.
Brooklyn ei pea vastu.
Seda ei otsusta mina.
On see Roheline paharet?
Miks sa alla ei anna?!
Sest et Brooklynit ei imetaks
musta auku?
Ma lasen vist jalga.
Staten Islandit võiks. Brooklynit mitte.
Ei! Ei!
Mis nüüd?
Mis koht see selline on?
Sul on tossupaelad lahti.
Mul on kombinesoon, sellega muret pole.
Arvasin, et olen ainus.
Sa oled minu moodi.
Ma ei taha olla.
Minu arust pole sul küll valikut, poiss.
Sul keerleb peas kindlasti miljon miksi.
Jah.
Kõik saab korda. Ma võin sind aidata.
Kui siia jääd, näitan sulle võrguvärki.
Jah.
Esmalt tuleb aga...
hävitada see asjandus.
Enne aegruumi kokkukukkumist.
Püsi siin.
Näeme varsti.
Kuidas ta seda teeb?
Siin või? Ei, ei, siin.
Nii, rahvas.
Alailma läheb viltu.
Kuramus.
Prowler.
Mul oli üks asi pooleli.
Mul on kõrini.
Said tigedaks? Tundub nii.
Kas see oli nüüd kõik või?
Jäle.
Ma peaks talle appi minema.
Keda ma lollitan? Ei peaks.
Ettevaatust. Ämblikmees tuleb.
Mu uus mängukann meeldib?
Maksis terve varanduse, aga...
ega raha ju hauda kaasa võta, mis?
Sa tulid kaugelt. Vaata meie katset.
Kõva tulevärk tuleb. Sulle meeldib.
Käivitatud.
Ei! Ei, ära tee seda! Pea kinni!
Sa ei tea, mida see teeb! Saame surma!
Dimensioonid avanevad!
Seal oli 3, 4, 5 erinevat dimensiooni.
See on ebastabiilne!
Peaksime katkestama.
Norm, mida sa peatraumast arvad?
Ma püüdsin hoiatada, semu.
Paharet, ei! Vii ta sealt ära!
Kus me oleme?
Maru kummaline.
Wilson!
Jäid sa terveks?
Jah, jah. Lihtsalt pikutan.
Jalule tõusta ei saa?
- Saan.
Jah, tõusen alati.
Köha pole vist kuigi hea märk.
Otsige ta üles. Kohe.
Me peame jõud ühendama.
Aega napib.
Ainult selle võtmega saab
põrgutit peatada.
Kasuta võtit, vajuta nuppu
ja lase see õhku.
Sa pead oma nägu varjama.
Ära ütle kellelegi, kes sa oled.
Keegi ei tohi teada.
Ta on kõik ära ostnud.
Kui ta masina jälle käivitab,
kaob kõik tuttav.
Su pere, kõik inimesed.
Kõik.
Luba, et sa teed seda.
Luban.
Mine. Hävita põrguti.
Ma otsin sind üles.
Kõik saab korda.
Tombstone. Aitab juba katsetustest.
Masin tuleb uuesti valmis panna.
Ja varsti.
Rutem! Nad on nõrgad.
Ütleksin, et on tore taas näha,
Ämblikmees, aga tegelikult pole.
Tere, Kingpin. Kuidas äri edeneb?
Tõeline pomm teine.
Tore. Nii ei tohi.
See võib Brooklyni all musta augu avada.
Asi pole seda riski väärt.
Asi pole alati rahas, Ämblikmees.
Kas sa ei taha teada,
mida seal nägin?
Oota.
Ma tean, mis sul plaanis on.
Sellest ei saa asja.
Neid pole enam.
Korista surnukeha ära.
Mis see oli?
Tapa ta.
Ära kleepu!
Ettevaatust, uksed sulguvad.
Jah, minu arust on see Banksy.
New Yorgis toimub elektrikatkestusi
järgmise kummalise maavärina tõttu.
Politsei! Käed üles!
Miles? Miles?
Miks sa koolis pole?
Kõik on hästi. Kõik on hästi.
Miles? Mis juhtus?
Kas asi on maavärinas?
Tohin ma täna siin magada?
Miles. Homme on tööpäev.
Sa lubasid seal koolis käia.
Ta on endast väljas.
Muidugi võid sa jääda.
Paps?
- Jah.
Kas sa tõesti vihkad Ämblikmeest?
Jah. Selle omakohtunikuga...
Jeff, kallis.
Mis on? Ta ise küsis.
Sa tead, mida ma Ämblikmehest arvan.
Ta armastab sind väga.
Seepärast ongi karm.
Sa ju tead seda, eks?
Mamps, oled sa mõelnud.
Brooklynist ära kolimise peale?
Meie pere ei põgene millegi eest, Miles.
Jah, tean.
Mis lahti?
- Tal on raske, Jeff.
Kui on raske, tuleb endast kõik anda.
Katkestame saate eriteate tõttu.
Meil on kurvastavaid uudiseid.
Ämblikmehena tuntud kangelane
on surnud
vigastustesse, mille põhjustas
uus võimas maavärin Brooklynis.
Mitmed allikad kinnitavad,
et Peter Parker,
26a aspirant ja poole kohaga fotograaf,
tegutses vähemalt 10 aastat
Ämblikmehena
ja päästis mõningatel andmetel
tuhandeid elusid kõikjal maailmas.
Teda jäävad leinama
abikaasa Mary Jane
ja tädi May Parker.
Meie kangelast Ämblikmeest pole enam.
26aastane Ämblikmees leiti surnuna.
Minu abikaasa Peter Parker
oli tavaline inimene.
Ta ütles ikka, et maski taga
võinuks olla kes tahes.
Tema lihtsalt sai ämblikult hammustada.
Ma jään teda igatsema.
Jah.
Me olime sõbrad.
Kas tohin tagasi tuua,
kui see ei sobi?
Alati sobib.
Lõpuks ikka.
Tagastada ei saa!
Ta ei tahtnud neid võimeid,
aga tema valikuks oli Ämblikmees olla.
Mulle meeldis Peteri juures see,
et tänu temale
tundsime end kõik võimsana.
Meil kõigil on mingisugused võimed.
Nii et oma moel
oleme kõik Ämblikmehed.
Ja me kõik loodame teile.
Nad loodavad minule.
Mitte isiklikult sulle.
See on metafoor.
On ainult üks võimalus, Billy. Tegutse.
Olgu oht milline tahes...
Ämblikmees on surnud.
Andke andeks, hr Parker.
See asjandus - võti, mille te andsite...
Ma keerasin kõik tuksi.
Ma tahan teie palvet täita.
Tõega tahan.
Aga... andke andeks.
Ma pole kindel, et mina olen õige tüüp.
Teieta ma seda ei suuda.
Kuule, poiss.
Mida ma temaga tegin?!
Ei.
Kes te olete?
Nii, teeme seda veel viimast korda.
Minu nimi on Peter B. Parker.
Mind hammustas radioaktiivne ämblik,
ja 22 aastat
pidasin ma end selleks
ainsaks Ämblikmeheks.
Oli vast päev.
Ülejäänut te juba teate.
Ma päästsin linna, armusin, abiellusin,
päästsin linna veel - ehk liigagi palju.
Tekkisid jamad abielu
ja investeeringutega.
Ämbliku-teemaline resto on kehv idee.
Nii möödus 15 aastat. Igav lugu.
Murdsin selgroo, droon põrutas
mulle näkku.
Matsin tädi May. Me naisega
läksime lahku.
Sain sellest lõdva randmega üle.
Sest tulgu lööke kui tahes palju,
ma tõusen alatijalule.
Mul oli laialt aega, et endasse süüvida.
Kas teadsite, et merihobud
leiavad paarilise kogu eluks?
Kujutate ette?
Üks merihobu näeb aga teist,
ja neil kohe kõik klapib?
MJ tahtis lapsi, ja see hirmutas mind.
Olen üsna kindel, et murdsin ta südame.
Kerime edasi: tegin korteris
kätekõverdusi,
treenisin kõhulihaseid,
pumpasin end vormi,
kui korraga juhtus midagi kummalist.
Minuga kipub seda õige tihti juhtuma.
Aga see oli ikka maru kummaline.
Ma olin New Yorgis,
aga kõik oli teistmoodi.
Ja ma oli surnud.
- Ämblikmees on surnud.
Ja blond.
Ma olin vaat et ideaalne.
Nagu oleks peeglisse vaadanud.
Tundub, et see, mis tõi mind siia,
tappis omakorda tema.
Tahate teada, mis edasi sai?
Mina samuti.
Kes te olete?
Mida te seal teete?
Seis! Politsei.
Nalja teete või.
Seis! Seis!
Nii. Ma ei jäta teid.
Poiss, jäta ta maha.
Kuule, poiss. Tule siia!
- Eluga!
Tšau-pakaa, ohvitserid!
Jätke jama.
Kuule, poiss.
- Tule siia!
Käed üles!
Nägemist?
Appi! Peatage see rong!
Mida asja...?
Vabandust.
Saan surmpsi!
Ämblikmehe kostüümis poisike
lohistab rongi taga kodutu laipa.
Vinge! Ma ei tapnud teid.
Kes sa oled?
- Aga teie?
Püüad mind tappa.
- Ei. Püüan päästa!
Äkki läheksite meist mööda?
Olgu. Tänan väga, New York.
Mis see oli?
Poiss andis mulle särakat,
oma kätega.
Sa oled minu moodi.
- Mul on küsimusi.
Miks te olete Peter Parkeri nägu?
Sest ma olengi Peter Parker.
Miks te surnud pole? Ja soeng on teine?
Ja olete vanem? Miks on teie keha
teistsuguse kujuga?
Sa sõimasid mind paksuks.
Ega sinagi silma paita.
Superkangelane ei kanna
oma bränditräni.
Olete kummitus?
- Ei.
Zombi siis või?
- Jäta.
Või olen mina?
- Kus sa sellega.
Olete teisest dimensioonist?
Kus kõik on nagu sama,
aga teistsugune?
Ja seal olete teie Ämblikmees?
Aga sattusite kes teab kuidas siia?
Lihtsalt oletasid või?
Õppisime seda füüsikas.
Kvantteooria.
- Hämmastav!
Peter lubaski mind õpetada.
- Enne surma.
Jah, just.
- Jah.
Ma andsin talle lubaduse.
Esimene õppetund, poiss.
Ära vahi suud, vaid jälgi käsi.
Peter, tõsiselt...
Usu mind, poiss. See tuleb sulle kasuks.
Kõik kombes või?
- Ei.
Mis teie kehaga toimub?
Aatomid pole valest dimensioonist sillas.
Mul pole mingit isu treeneriks hakata.
Mul on enda dimensiooniski tegemist.
"Suure võimuga..."
Jäta see lause heaga pooleli.
Mul on kõrini.
Tahad, annan nõu?
Jää tavaliseks kutiks.
Mul pole valikut! Kingpinil on
superpõrguti.
Ta püüab mind tappa.
Mida?
- Kingpin püüab mind tappa.
Keda kotib. Kus see põrguti on?
Brooklynis. Fisk Toweri all.
Hüvasti.
- Kuhu nüüd?
Kui põrguti töötab, lähen tagasi.
- Ei tohi.
Ma pean põrguti hävitama.
Muidu kõik hukkuvad.
"Muidu kõik hukkuvad."
Tüüpiline hülgemöla.
Aga enne seda on alati veidike aega,
ja just siis olen ma eriti tasemel.
Kas seda pole vaja?
Nublakas on sinu käes. Anna.
Oot, ei. Ta nimetas seda
tühistamisvõtmeks.
Alati on mingi
tühistus-viirus-ei-koti-võti.
Kunagi ei mäleta ja kutsun nublakaks.
Anna.
Vajan seda põrguti hävitamiseks.
Mina aga kojuminekuks.
Neelan alla. Ära jama minuga.
Mida?
- Ma...
Põrguti tekitas portaali,
mis tõi mind siia.
Ma pean...
Tegid selle katki või?
- Ei, ise läks.
Ma ei mäleta, mis juhtus.
Sellepärast ma ei hankinudki lapsi.
Järsku teeme uue?
- Midagi me ei saa teha.
Sinu pärast pean ma varastama.
Alchemaxilt sama, mis sinu tüüp,
ja tegema veel ühe sellise.
Kui ma su lahkudes põrgutit
välja ei lülita,
saavad kõik siin linnas - mu vanemad,
onu ja miljonid teised - surma.
Sina aga põrutad koju ja jätad mind üksi?
Sobib või, Ämblikmees?
- Jah.
Mida sa teed?
Tekitan sulle süümekaid.
Mõikab või?
Kuidas? Ei. Vaata mind. Kas tundub nii?
Ei. Ei mõika...
Ei! Ei! Ei, ei, ei! Ta ei tohi võita!
Hüva, sinu võit.
Tule, meil pole siin aega jokutada.
Viimase peal burger. Nii hea.
Üks mu elu parimaid burgereid.
Minu universumis suleti
see koht 6 a eest.
Ei tea, mis põhjusel. Tõsiselt.
Sul pappi on, eks?
Mul on näpud põhjas.
Kas võiksime keskenduda?
- Jah.
Teine Peter...
- Sööd sa selle ära?
Kuulan.
Teine Peter lubas mulle
võrguvärki näidata.
On sul kohe mõni
Ämblikmehe-nipp varuks?
Jah, sitaks.
Desinfitseeri maski.
Puista kostüümi heldelt beebipuudrit.
Pole vaja, et miski kuskilt hõõruks.
Veel midagi?
- Ei, see oli kõik.
Sa pole just suurem asi õpetaja.
Vaata, kus Alchemax asub.
"Tehnoloogia erakampus
Hudson Valleys."
Võid mulle ju vibutades
võrguvärki õpetada.
Ma ei kavatse end Hudsonisse vibutada.
Siis mitte, kui burger keres.
Hoiame jalavaeva kokku.
Pärast tänad veel.
Ja ei mingit keepi.
- Minu arust on äge.
Võta ära. Häbilugu.
Ämblikmehel pole keepi.
Kuidas me Peteri teed kordame?
Hea küsimus.
Mida ma teeks, kui oleks mina?
Tean.
(1) Imbun vargsi laborisse.
(2) Otsin üles peateadlase arvuti.
Tema on see jalgrattaga naine.
Nägin dokumentaalfilmi.
(Lahe! 3) Revideerin oma eelarvamusi.
(4) Häkin seda arvutit.
Tegelikult pole see häkkimine.
Oota. Mul kadus järg käest.
(5) Laen alla kõik tähtsa. Küll ära tunnen.
(6) Kraban kohvikust saiakese
ja põgenen.
Mida mina siis teen?
(7) Sina jääd siia. Valvesse. Väga tähtis.
Sa pead mulle
Ämblikmehe-trikke õpetama,
muidu ei saa ma sind aidata.
Vaata ja õpi, poiss! Pärast tuleb kontra!
Miks sadas mulle kaela see niru, vana,
pankrotis ja kaltsakast Ämblikmees?
See on midagi uut.
Kingpin.
Mida ma teen? Mida ma küll teen?
Mida?
Peter!
Mida sina siit otsid?
- Kingpin on siin.
Eest ära.
- Sa tallad mu jala otsas.
Kobi tagasi välja.
Ei! Ma ei passi, kuni Ämblikmees sureb,
ilma et midagi teeksin. Enam mitte.
Mis on?
Enamik, keda tööl kohtan,
tahab mind tappa.
Sa oled meeldiv vaheldus.
Hr Fisk! Vaadake neid andmeid.
Tean, et te ei saa neist aru,
aga numbrid on väga head.
Ja parool on käes.
Hr Fisk. Kui sel nädalal jälle käivitame,
võib Brooklyni alla must auk tekkida.
Näete seda? Ja seda?
Need erinevad dimensioonid
hakkavad üksteisega põrkuma.
Tavaliselt ongi selline lugu. Harjud ära.
Vaata. Ta ütleb: "Te saate 24 tundi."
Te saate 24 tundi.
See tähendab, et aegruumi kontiinumis
võib olla rebend.
Paha lugu. Tegelikult oli kogu jutt halb.
Valetasin ennist.
Oodake. Ma võin veel andmeid näidata.
Mis asja sa teed?
- Ma ei saa liikuda.
Sõrmed lõdvaks.
Meil pole aega jokutada.
Lase lahti. Mine asjaga kaasa.
Seda ma ju teengi. Jubedus kuubis.
Ega ma keeldu.
- Aitab ettekäänetest.
Mul on rohkem aega vaja.
Nad on siinsamas. Näevad sind.
Miles, sa pead lahti laskma.
Mismoodi sa lõdvestud?
Lõdvestu. Nii, nii, nii.
No mida veel!
Teismelised on jubedad elukad.
Miles, kus sa oled?
- Siin.
Kus? Ma ei näe sind.
- Otse sinu ees.
Saame nähtamatud olla?
Mitte minu universumis.
Suskasid mulle silma!
Hämmastav. Mingisugune
enesealalhoiu värk.
Mis see on?
Jäta parool meelde.
D-g-f-a-m-p-e-s-a-n-d...
4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4...
Aeglasemalt! Pean üles kirjutama!
Ja lae skeem alla...
- Kuidas?
Kuni mina hakkan jalust rabama.
Ämblikmees?
Terekest. Ma ei märganudki teid.
Põlv väriseb. Olete ju surnud.
Üllatus! Ei, ei. See meile ei meeldi.
Võrratu.
See on mu nägu.
Täiesti teistsugune Peter Parker.
Väike punu on ees, ju dimensioonireisist.
Jah, jah, jah. Enne olin lame nagu laud.
Multiversumi läbimisel on halvenenud...
Mis edasi tuli?!
Ilmselgelt alla käinud.
Kui vana te olete? Ei päevagi üle 35.
Mind peeti hulluks!
Aga te näitasite, et see pole nii!
See võib tsipa haiget teha.
Tean. Ma pean analüüsid võtma.
Selge.
Tehke ometi töölaud korda.
Täielik rakkude lagunemine.
Ma pole midagi sellist näinud.
Mida sa teed?
- Võtan kogu kupatuse.
Teil on kindla peale rikkeid.
"Rikkeid"? Ei. Miks te seda ütlete?
Liiga kauaks jäädes hakkab
keha lagunema.
Teate, kui valus see on, Peter Parker?
Ei tea.
Te ei kujuta ettegi.
Ja mina...
ei jaksa seda ära oodata.
Mis teie nimi oligi?
Dr Olivia Octavius.
Sõbrad kutsuvad teid Doktor Ockiks?
Sõbrad kutsuvad mind Liviks.
Vaenlased aga Doktor Ockiks.
Saan hakkama! Põgene!
Kellega te räägite?
Asi jonksus!
- Kas tõesti, Peter?
Kõik on kontrolli all!
Kõik on kombes!
See pole nüüd küll kuigi hea.
Te olete paras lobamokk.
Pean minema!
Selles lahingus saan ma pähe.
Head uudised: kuvarit pole meil vaja.
Peter!
Te ei rääkinudki oma
nähtamatust sõbrast!
Kas annaksite tagasi, noormees?
- Peter!
See siin kuulub firmale.
Praegu tasuks nähtamatuks muutuda.
- Jah.
Nii, ei muutu nähtamatuks.
Valime siis saia.
Käitume täitsa tavaliselt.
Ämblikmees?
Naljakas, kuulen seda päris tihti.
- Käed üles!
Vahetame siva tavaari.
Tulge tagasi! Kuhu nüüd?
Ta varastas saia!
Nii, vibutame, nagu õpetasin.
- Millal?
Ei õpetanud jah.
Väike meeskonnatöö nali.
Oled valmis?
- Muidugi mitte!
Ma ei oska veel!
Kõik teavad, et parim viis õppida
on pingeliselt hädaohtlikus olukorras.
Hakka tööle.
Sihtmärk leitud.
Miks sa seal all oled?
Ma jooksen vibutamisest paremini.
Pead vibutama, muidu saadakse
sind kätte.
Seda sa ju tahtsidki.
Tule tagasi, poisiuss.
Puusad tööle! Vaata, mida see
peaks tabama.
Õlad sirgeks. Ära jää seisma!
Ära vii raskust taha!
Liiga palju infot!
- Ära siis kuula mind!
Vaat see on päeva parim soovitus!
Kena, Miles!
Väga hea. Ongi käpas.
Väike kops ja vihista aga jälle välja.
Vihistada ja lahti lasta.
Vihistada. Lahti. Vihistada.
- Ja lahti.
Sul on annet. Vihistada.
Rütmi tunned?
- Vihistada. Ja lahti lasta!
Tubli, Miles.
- Sa oled imeline, tõesti.
Me oleme tiim!
Mina õpetajana, kes ikka veel tasemel.
Sina õpilasena, kes pole veel nii tasemel.
Olen meie üle uhke.
Tahad midagi öelda?
Peter!
Mida...?
- Kes seda tegi?
Tšau, kutid.
Gwanda?
Gwen.
Sa tunned teda. Lahe.
Ma olen teisest dimensioonist.
Kohe päris teisest dimensioonist.
Nii. Alustame viimast korda algusest.
Minu nimi on Gwen Stacy.
Mind hammustas radioaktiivne ämblik.
2 aastat olen ma olnud see üks ja ainus.
Ämbliknaine.
Ülejäänut te juba teate.
Ma liitusin bändiga.
Päästsin isa.
Ma ei suutnud päästa parimat sõpra.
Peter Parkerit
ja nüüd päästan ma siis kõiki teisi.
Ja ma ei sõbrusta enam kellegagi,
et miski mind ei segaks.
Ühel päeval juhtus aga
midagi kummalist.
Ikka maru kummalist.
Mind visati eelmisesse nädalasse.
Sõna otseses mõttes.
Ma maandusin New Yorgis, aga võõras.
Õnneks tõttas Ämblikmees appi.
Ämblikuvaist käskis mul
akadeemiasse minna.
Liiga vara.
Ma ei teadnud põhjust,
kuni kohtasin sind.
Mulle meeldib su soeng.
Midagi see sulle siin ei meeldi.
Läki.
Palju meid üldse on?
- Uuri Comic-Conil.
Mis on Comic-Con?
Sinuga on kõik, Ämblikmees.
Wilson! Mida sa teed?
Vanessa.
Richard, lähme.
Vanessa! Richard!
Ei!
Ära vaata tagasi, kullake. Kõik on hästi.
Ma tapsin Ämblikmehe.
Miks on neid veel kaks?
Tegelikult lausa kolm.
Ei, see on hea. Väga, väga hea.
Seega saate selle, mida soovite.
Seega minu põrguti töötab.
Peame lihtsalt paar Ämblikku
maha lööma.
Siis toob põrguti teie pere tagasi.
Nii palju peresid, kui aga tahate.
Homme. Minu põrguti juures.
Meie põrguti.
Tema tegi võtme katki?
Jah. Tal on päris häbi,
nii et jätame selle enda teada, eks?
Tean, kus saame uue teha.
Ja seda me lõhkuda ei lase.
Kahju, et su sõbraga nii läks.
Aitäh, Miles.
Ma tean, kui raske see on.
Kõigega üksi hakkama saada.
Tore, et ma pole ainus Ämblikinimene.
Jah.
Kui otsustad jälle sõbrustama hakata,
leiaksin sullegi koha.
Hoian sind kursis.
Lahe.
Me peaks hoopiski lahkuma.
Kuskil Queensis.
- Peter, oleme juba lävel.
Kehv mõte. See on kehv mõte.
- Võta vabalt.
Te olete väga kenad,
aga tänaseks fännidest aitab.
Selleks ma küll valmis pole.
Peter?
Tere, tädi May.
Kõlab pööraselt, aga olen...
Teisest dimensioonist.
Jah.
Sa oled väsinud moega, Peter.
Ma olengi.
Ja vanem. Ja kogukam.
- Olen juba kuulnud.
Issand. Dressipüksid?
Jah, täpselt nii.
Ma olin seal,
kui see juhtus.
Mul on väga kahju.
Ja mis dimensioonist sina oled?
Brooklynist.
Kas Peter oli koht, sellist järele teha?
Nublakas.
Tulge kaasa.
Jah, mul on ka selline.
Vana kuur, kus hoian Ämbliku-kraami.
Jube edev koht.
Kuule. Oli sul samasugune?
Umbes jah, aga ilma džiibi ja lennukita.
Palju väiksem. Ja madratsiga.
Temast on lausa kahjugi.
Peter.
Minu arust on see keep.
Peter teadis, kui ohtlik see amet on.
Aga ta arvas, et kurikaela saab peatada
ainult Ämblikmees.
Kingpin teab, et me tuleme.
Me oleme vähemuses.
Ära ole selles nii kindel.
Teil võivad need ära kuluda.
Arvate, et teie ainsana otsustasite tulla?
Tere, semud.
Kas ta on mustvalge?
Kust see tuul lõõtsub? Me oleme keldris.
Tuul järgneb mulle kõikjale.
Ja see lõhnab vihma järele.
Tšauki!
Enam imelikumaks minna ei saa.
Saab ikka küll.
Pesin just käsi. Seepärast need
märjad ongi.
Ainult seepärast.
Te olete sellised nagu mina.
Ämblikmees Noir. Peni Parker.
Ämbliksiga.
Minu nimi on Peter Parker.
Minu nimi on Peni Parker.
Minu nimi on Peter Porker.
Mind hammustas radioaktiivne ämblik.
- Siga.
Minu universumis on praegu aasta 1933.
Ma olen eradetektiiv.
Ma armastan munakokteile
ja natsidega lahingut lüüa. Väga.
Ma olen New Yorgist.
Aastast 3145.
Mul on side ämblikuga,
kes elab isa robotis.
Me oleme parimad sõbrad. Igaveseks.
Mõnikord lasen tikul sõrmedeni põleda,
et kas või midagi tunda.
Olen Daily Beagle'i fotograaf.
Kui ma just lulli ei löö,
püüan iga hinna eest uut lugu
välja nuhkida.
Ma hullan, trallin ja hööritan...
Olgu! Aitab!
Kuidas te siia sattusite?
Pikk lugu.
Või siis mitte eriti.
Ja nüüd püüame koduteed üles leida.
Koju saab ainult põrguti kaudu.
Häda on selles, et...
Üks meist peab jääma seda hävitama.
Mina jään.
Ei, ei, ei. Te ei mõista.
Mida ei mõista?
Siia ei tohi te jääda. Kes jääb, see sureb.
Mina lülitan selle välja.
Ja enne seda saadan teid kõiki koju.
Ma andsin lubaduse.
Nii et seda tuleb ka pidada.
Kes sa olidki?
See on Miles. Ja ta päästab
multiversumi.
Just nii.
Ta suudab end nähtamatuks muuta.
Vaadake.
Ta suudab kohe.
Käsu peale ei suuda.
- Käsu peale ei suuda.
Aga lahe on ikka.
Näita oma sutsakat, Miles.
Käsu peale ma ei saa.
- Käsu peale ei saa.
Aga ta suudab enamat. Mida veel?
Ainult neid kahte.
- Ainult neid kahte.
Neetud.
Ma olen teda näinud. Potentsiaali tal on.
Arvan, et ta aitab meid koju.
Sõbrake, Kingpin saadab
pätipundi kaela.
Karmid kutid, tõelised kapid.
Suudad neist ühekorraga jagu saada?
Ma pole kunagi kakelnud.
- Üllatusrünnak!
Suudad süsteemi tule all
ringi seadistada?
Mida?
- Näita!
Üllatusrünnak!
Suudad sa meisterlikult vibutada?
Suudad tunded alla suruda,
et su enda vägivaldsus sind ei halvaks?
Aitad tädil tutvumisportaali konto teha,
et ta vahel ka end tuulutama saaks?
Suudad sa hõljuda,
kui tunned pirukalõhna?
Mida?
Oled sa tugev?
- Armutu?
Distsiplineeritud?
- Ei tea.
Näita oma jõudu, sõdur!
Ja ennekõike: tulgu lööke palju tahes,
tõused sa jälle jalule?
Kui Ämblikmees on põrandal...
Kui usud, et enam ei suuda...
Sa saad hakkama, Miles.
- Lase käia.
Rahu-rahu nüüd.
Kuule. Sa saad hakkama!
- Tõuse, Miles.
Tõuse, Miles. Tõuse juba.
Sa pead enda vastu aus olema.
Ta pole valmis. Selge see.
- Jah. Poisike.
Kui ta ei suuda, peame seda ise tegema.
Ta vaatab, kuidas me temast räägime.
Miles?
Nägite? Ta suudab...
Suudab end nähtamatuks muuta.
Miles, mis sinuga lahti on?
Sa ei suhtle kellegagi. Ei tea, mis lahti.
Kui sa oled redus, siis tule ja räägi ära.
Helista tagasi. Otsekohe.
Haigla.
Ta ei võta ka minu kõnesid vastu.
Aaron siin. Sõitsin paariks päevaks ära.
Helistan, kui olen tagasi.
Aaron, siin Jeff.
Helista, kui oled Milesiga suhelnud.
Ta...
Ta peab sind kalliks,
ja me ei tea, kus ta on.
Ma ei helistaks, kui asi poleks tähtis.
Loodetavasti on sul kõik hästi.
Kallis onu Aaron.
Ma pean midagi tegema,
ja ma ei tea, kas oskan.
Mul on hirm.
Ma ei taha enam kõiki alt vedada.
Sa oled ainus, kellega saan rääkida.
Kui sa vaid oleksid siin.
Tere, hr Fisk.
Tunneli turvakaamera videod
on mul käes.
Kui poiss on kuskil, leian ma ta üles.
Te ju tunnete mind, sir. Ma ei anna alla.
See on... lilla.
Ei.
Sinine?
- Ei.
Kas Miles on ühendust võtnud?
Ta püüab mõtteid mujale saada.
Tunnen teda.
Ta saab sellega hakkama.
Küll tuleb tagasi reipa
ja võitlushimulisena.
Mu onu.
- Kus sa olid?
Mu onu Aaron on Prowler.
Rahu.
- Kingpini käsilane. Üritas tappa!
Päris karm taust.
Pole hullu. Küll midagi välja mõtleme.
Kas sind jälitati?
- Vist mitte.
Kena kohake. Õdus.
- Tore. Liv.
Ju mind siis jälitati.
- Oh ei.
Lase jalga.
Sa keerasid paraja jama kokku.
Väga lohakas.
Vaadake, millised ämblikukesed...
Las ma arvan. Skorpion.
Meie oleme Ämblikud.
Vahest klaarite oma asju väljas?
Me ei vali kohta, vaid anname minna.
Mina võtan tema.
Lase käia, poisu.
Ole valmis surema.
Pekki! Nõmedad padjad.
Ma ju käskisin välja minna!
Käes!
Tegelen ise, semu.
Jäta poiss rahule!
Ei, ei. Ei!
Lase jalga.
Tähelepanu, saame teateid
korrarikkumistest,
mille taga on... Ämblikinimesed?
Jah. Olen teel.
Anna see siia.
Ära ole loll, poiss. Kohe siia!
Sul pole kuskile pääsu.
Miles?
Onu Aaron.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Palun, onu Aaron.
Prowler.
Mida sa ootad? Tee ots peale.
Kao siit!
Ei.
Miles.
Onu Aaron.
See on minu süü.
Ei, Miles.
Andesta.
Ma valetasin sulle.
Tahtsin, et sa mind imetleks.
Ma vedasin sind alt. Vedasin alt.
Sa oled meist kõigist parem, Miles.
Sind ootab tähelend.
Jätka samamoodi.
Ikka samamoodi.
Käed üles!
Käed üles! Kohe!
Pööra ringi.
Aaron. Aaron, ei. Ei!
Kõigile üksustele.
Kuulutan uue Ämblikmehe
tagaotsitavaks.
Tere, semu.
Kõik kombes?
Me kõik oleme seda kogenud. Minul...
Minul oli selleks onu Ben.
Minul aga onu Benjamin.
Minul jällegi isa.
Minul aga parim sõber.
Miles, selles töös on kõige raskem see,
et kõiki ei saagi alati päästa.
Teate, see oli minu süü. Te ei saagi aru.
Me oleme ilmselt ainsad, kes saavad.
Oh ei.
Sinna, sinna.
Siia, siia, siia, siia.
Ämblikmehi on rohkem kui üks.
Tervist.
Teil loomad räägivad või?
Muidu saab ta kreepsu.
Mis toimub?
Hüvasti, Miles.
Miles, ma tulin hüvasti jätma.
Võime seda teha põrguti juures.
Sa ei saa aru. Sina jääd siia.
Ma pean olema seal.
Et kõik koju pääseks.
Nad pääsevadki, Miles. Ainult mina jään.
Minu asemel? Kui siia jääd, saad surma.
Teen seda, mida tuleb teha.
Tahtsin, et seda minult kuuleksid.
Aga Mary Jane?
Ega kõigest saagi alati asja.
Mul on nublakat vaja.
Palun ära sunni vägisi võtma.
Ebaaus! Ütle neile, et ma saan hakkama.
Ega seda nemad otsustanud.
Ma pean Kingpinile kätte maksma! Luba!
Miles, sa saad surma.
Aga ma olen valmis. Ausalt!
Anna mulle siis kohe mürgilöök.
Või muutu nähtamatuks,
et mööda hiilida.
Ma tean, kui väga sa seda tahad.
Vaene poiss.
Aga sa pole veel valmis.
Andesta.
Peter, millal ma aru saan, et olen?
Ei saagi. Pead lihtsalt uskuma.
Ja ongi kõik, Miles.
Pead uskuma.
Miles.
Miles, paps siin.
Palun tee lahti.
Miles, ma näen, kuidas su vari liigub.
Jah, olgu, saan aru. Saan.
Sa ignoreerid mind ikka.
Kas saaksime korrakski rääkida?
Midagi...
Midagi juhtus...
Tead, inimeste teed lähevad
mõnikord lahku.
Ma ei taha, et see meiega juhtuks, eks?
Tean, et ma ei talita alati nagu vaja,
ega ütle kõike õigesti, aga...
Ma näen sinus sädet. See on imeline.
Seepärast sind takka utsitangi, aga...
See on siiski sinu elu.
Mida sa ka ei otsustaks,
õnnestub see hästi.
Helista mulle, kui saad. Eks?
Kallis oled.
Aga sa ei pea seda vastu ütlema.
Läks sul alles aega.
Ma näen sinus sädet. See on imeline.
Mida sa ka ei otsustaks,
õnnestub see hästi.
Meie pere ei põgene millegi eest.
Sa oled meist parim.
Sind ootab tähelend.
Jätka samamoodi.
Millal ma aru saan, et olen Ämblikmees?
Ei saagi.
Pead lihtsalt uskuma.
Ma tegin need ise.
Sobivad ideaalselt.
Ämblikmees.
Miles Morales.
Kingpini eralift viib
katusekorterist põrgutini.
Ma ei arvanud, et meid ootab publik.
Vaadake siia!
Nalja teete või.
Tänan. Milline rõõm on teiega siin.
Ämblikmehe mälestust tähistada.
Me olime väga lähedased.
On alles siga.
- Ma pole kurt.
Pidage. Vaadake õige kelnerite riietust.
Näitab kehva maitset, aga...
Nii lihtne see asi ka olla ei saa.
Nii lihtne ongi.
Tahan tänada tulemast
Mary Jane Parkerit.
MJ?
Keskendu. See pole ju sinu MJ, selge?
Vabandust. Tulen kohe.
Peter! Tule siia. Usu mind.
Tuttav teema. Sa pead eluga
edasi minema.
Mul kulub kõigest hetk. Las ma...
Tere õhtust.
- Oh sa.
Tahtsin 12. lauda leiba juurde paluda.
Jah.
Ma... Mul on väga kahju.
Pole midagi. See on kõigest leib.
Ma polnud abiks, kui mind vaja oli.
Ma isegi ei üritanud.
Pole hullu. Ma peaksin minema.
Tean, et suudaksin enamat, kui saaksin
veel ühe võimaluse anda teile...
leiba, mida olete väärt.
On kõik hästi?
- Toome teile kohe leiba.
Oli kena vestelda.
Teile tuleks palju värsket leiba tuua.
On ikka kõik kombes?
- Jah. Täiega.
Tore, sest me ei lähe leiva järele.
Endiselt.
Kahju, et mu pere ei näe tänast õhtut.
Alustame esimese käivitamisega.
Tudule.
Hakake pihta.
Vanessa ja Richard Fiski DNA laadimine.
Alustame vastete otsimist.
Teine käivitamine. 5, 4,
3, 2, 1.
Peter, sa ei pea siia jääma.
Teen seda ise.
Pole midagi.
Ma olen otsustanud.
Sisestan nublaka ja võtan kiire üle.
Kui olete lahkunud, lasen selle õhku.
Kivi kotti, sõbrad.
Nad teavad, et oleme siin.
Rõõm sind jälle näha, Peter.
Ma katan sind!
Jubedad tegelased.
Miks see alati nii raske on?
Kuhu nüüd, Peter?
On enne surma midagi öelda?
Kas saaksin veidi mõelda? Pastakat on?
Hüvasti, Peter Parker.
Kes seda tegi?
Miles?
- Ämblikmees?
Miles. See tuleb sul välja!
Oli ka aeg, eks?
Miles!
Vaadake, kes siin on!
- Välja nuputasid.
Kallis oled! Nii uhke olen su üle!
Ma tahan nüüd lapsi või?
Tema läks mul päris meelest.
See ei tõota head.
- Ega tõesti.
Leidsin geneetilised vasted. Oodake.
Liiga riskantne.
Pea suu ja lülita sisse.
Vasakul!
- Paremal!
Taga! Küljel! Ees!
Igal pool!
Mine varjendisse. Tulen kohe.
Helistasin kooli, aga ei saanud kätte.
Kas näete seda?
Paistab, et meie dimensioonid
tulevad siia.
Aga on ju lahe, mis?
Peame tagasi üles minema.
Kas see on kõik? Võitled või
lõksutad lõugu?
Jultunud türblinahk!
Mingi totakas multa oled vä?
On sul midagi multade vastu?
Kas oli multa moodi peks või?
Gwen!
Lahe kostüüm.
Aitäh, ise tegin.
Maru nunnu, tiim! Hoidke nüüd kinni!
Olge valmis, semud. Siin läheb aega.
Unustage ära.
Teeme sellele lõpu.
- Ma saan ise.
Lähen ise. Minu käes on nub...
Jätke jama.
Ära vahi suud, vaid jälgi käsi.
Miles!
- Ole ettevaatlik!
Pöörane värk.
Meie koolitasime poissi, eks?
Mina mitte. Ja sina ammugi.
Oled kombes?
Läki.
Kuulge, võtsin kiire üle. Tulge siia!
Häire!
Kvantpolaarsus on muutunud.
Ongi siis kõik.
Tore on teada, et me pole üksi.
Eks ju?
- Igatahes.
Avasin portaali. Sina esimesena, Peni.
Aitäh, Miles.
Meilt mõlemalt.
Te kõik olete mulle kallid.
Võtan selle kuubiku kaasa.
Ma ei saa sellest aru.
Aga kunagi küll.
See on sulle.
Mahub taskusse ära.
Ongi kõik, sõbrad.
Tohib ta seda fraasi kasutada?
Kas ma nüüd tohin su soengut kiita?
Ma olen sinust vanem.
15 kuud, aga seda on päris palju.
Einstein ütles, et aeg on suhteline, eks?
Tore on.
Sõbrad?
Sõbrad.
Lahe.
Kohtumiseni, Ämblikmees.
Sinu kord.
Jah, jah. Just.
Ei lähe te kuskile!
Ma pean teda kinni. Lülita põrguti välja.
Kokkulepe oli teine!
- Vajuta rohelist!
Ära oota mind!
Mida sa teed?
- Sa pead koju minema!
Ta tapab su! Ma ei lase
Ämblikmehel surra.
Mina ka mitte.
Kõik on kombes.
Jah, just nii.
Sa pead koju minema.
Kust tean, et kõike taas tuksi ei keera?
Sa ei tee seda.
Õigus.
Pead uskuma.
Pole paha, poiss.
Kingpin!
Eip. Kahju küll. See on sohk.
Hüvasti.
Pean nupu juurde jõudma.
Oh ei.
Üksi polegi see nii lihtne, mis?
Tahan juba veel ühe Ämblikmehe
maha lüüa.
Kus ma olen?
- Mida?
Wilson?
Seda tahadki?
- Mida sa teed? Hoia eemale.
Vanessa. Vanessa.
Miks me siin oleme?
- Ei tea, Richard.
See olen mina. Te tunnete mind.
Me läheme ära.
Ärge minge.
Jääge minuga. Palun!
Sa ei takista mind. Täna küll mitte.
Takistan. Otsekohe!
Ma vajan abijõude.
Ka ehtne Ämblikmees ei saanud
minust jagu.
Sa oled tühine mutukas!
Sina võtsid minult pere.
Ja nüüd teen ma nii,
et sa ei näe enda oma enam iial.
Tõuse püsti, Ämblikmees.
Tõuse! Lase käia!
Lase käia. Võta end kokku.
Minu pere jääb alatiseks minuga.
Oled sa õlapuudutusest kuulnud?
Mis asja?
Tšau.
Kingpin! Vajuta siis rohelist nuppu!
Miles. Miles. Miles? On kõik hästi?
Jah, muidugi.
Sul on vast tegemist...
Ei! Ma saan rääkida. Saan.
Tead, ma tulin ennist läbi, sest...
Su onu...
- Ma tean, paps.
Mul on väga kahju.
Jah.
Tead, kes seda tegi?
Arvasin, et tean. Aga eksisin.
Tead, Miles. See, mida ukse taga ütlesin,
polnud niisama suusoojaks.
Ma mõtlesin, et võiksime
otsida mõne kena seina,
eraomanduses, näiteks
politseijaoskonnas,
ja sa saaks
oma kunstivärki seinale pritsida.
Ma ei oska seda kohe üldse.
Miles. Miles? Kuuled sa?
Neetud. C-Mobile!
Ohvitser.
- Ämblikmees!
Teate, see seal...
Ma võlgnen teile...
Heakene küll!
Ma ootan juba meie koostööd.
Jah, mina ka. Vist.
Ma ei kiida teie meetodeid heaks, aga...
ju peame siis lihtsalt
eriarvamusele jääma.
Tänan teid vapruse eest.
Kallis olete.
Oot, mis asja?
Ja pöörake ringi!
Teie oma kandi Ämblikmehelt.
Nii. Vägev. Jah.
Aitäh, Ämblikmees!
- Teie teenistuses.
Mis teoksil, väikemees?
- Uus Ämblikmees.
Jah. Jah, uus Ämblikmees. Vaadake aga.
Nii see pidigi olema.
Teeme seda veel viimast korda.
Tõsiselt. Viimane kord.
Minu nimi on Miles Morales.
Mind hammustas radioaktiivne ämblik.
Ja nii umbes kaks päeva olen olnud
see üks ja ainus Ämblikmees.
Ülejäänut te juba teate.
Ma sain essee valmis.
Päästsin hulga inimesi.
Sain drooniga pihta.
Ja tegin papsiga seda.
Onu Aaron. Puhka jõuga.
Tutvusin oma toakaaslasega. Viimaks.
Sõpsid.
Suskasin kleepsu sinna,
kust paps ei leia.
Kui tunnen end üksikuna
ja tundub, et keegi mind ei mõista,
meenutan ma sõpru,
kellele on see tuttav.
Ma poleks arvanud,
et suudan seda kõike.
Aga suudan.
Maski võib kanda kes tahes.
Teiegi võiks maski kanda.
Kui te seda aga enne ei teadnud,
siis loodan, et nüüd küll.
Sest olen Ämblikmees.
Ja ma pole ainus.
Kaugeltki mitte.
Miles! Miles!
On sul aega?
ÄMBLIKMEES: UUS UNIVERSUM
See, kes aitab teisi, sest nii tuleb teha
ja see on õige tegu,
ongi tõeline superkangelane.
Stan Lee.
Aitäh teile, Stan Lee ja Steve Ditko,
ütlemast, et me pole ainsad.
Sama ajal New Yorgis.
Sa hilinesid.
- Me ei jõua korraga kõikjale.
Sõnumi võinuks ikka saata.
Olin ära vähem kui 2 tundi.
Mis juhtus?
Tean, mis mulje see jätab.
Aga on ka häid uudiseid.
- Hakkab pihta.
Multiversum ei kukkunudki kokku.
Lahe!
- Oht oli küll olemas.
Kõik läks aga õnneks.
Tore. Said nublaka valmis?
- Vidina ikka.
Pead mind alati kritiseerima?
Närvi ajab.
Vara rõõmustad, Miguel.
See on prototüüp.
Ma ei rõõmusta.
- Sa võid olla esimene,
kes teeb multiversumihüppe.
Või viimane.
Nii, kas riskime?
Mis arvad?
Kuhu tahad kõigepealt minna?
Alustame algusest.
Veel viimast korda.
Maa, 1967.
Maa, 1967. New Yorgi politsei.
Mida...?
Mina olen Ämblikmees. Tule kaasa.
Kes kurat sina veel oled?
Ma just ütlesin. Tead...
Olen tulevikust.
Tuled siin näpuga näitama!
- Ise alustasid.
Ebaviisakas.
- Sina oled ebaviisakas.
Kumb esimesena näppu näitas?
Ämblikmees. Kes siis veel.
Praegugi näitad näpuga!
- Ise näitad.
Vaata nüüd oma näppu!
See on teistmoodi.
Sa pole näinudki näpuganäitamist.
Süüdistad mind, aga ise...
Lõpp
Toeta meid, et saada VIP staatus ja reklaamid
kaovad lehelt www.OpenSubtitles.org